# Smart-Home-Meteostation
Умная домашняя метеостанция ASTRON                                                                                                                    
Метеостанция очень нужна в нашей жизни, чтоб всегда иметь точное представление о погоде, сколько градусов на улице и как ощущается, как лучше одеться.
Еще один немаловажный показатель — это влажность - дома и на улице. При изменении уровня влажности многие метеочувствительные люди начинают не очень комфортно себя чувствовать. Если меняется влажность на улице можно соответственно одеться, ну а в доме при понижении уровня достаточно включить увлажнитель и комфорт будет обеспечен.
Знание атмосферного давления важно для людей страдающих сердечно сосудистыми заболеваниями особенно возрастных, бабушек и дедушек. Хотя и здоровые люди особенно осенью в момент повышения атмосферного давления могут чувствовать себя не хорошо.
Скорость ветра всегда определяет, насколько ветронепроницаемую, но комфортную одежду нужно одеть или взять с собой.
Часть показателей такие как температура на улице, ощущается как, давление, влажность, скорость ветра и облачность ввиду отсутствия пока технических возможностей для установления выносных датчиков, мой прибор пока берет с интернета, синхронизируясь с сервером метеорологической службы. В процессе дальнейшей работы над данным устройством я планирую сделать прибор полностью автономным.
Температура в помещении, влажность, а также давление внутри дома определяется за счет встроенных в устройство сенсоров.
Немаловажный показатель – уровень углекислого газа (CO2) в помещении, ведь от его количества зависит не только самочувствие, но и состояние иммунной системы, а для нас проживающих в крупных городах, в близи автомагистралей это особенно важно.                                                                          
                                                                                                                                                          
Предустановленные датчики:                                                                                               
Температура                                                                                                                       
Влажность                                                                     
Барометр  
                                                                              
Также устройство имеет возможность выхода в интернет для получения следущих показателей:                                                                         
Температура                                                                                                                            
Влажность                                                                                                     
Ощущается как                                                                                                       
Давление                                                                                                      
Скорость ветра                                                                             
Облачность                                                                                                  
                                                                                                  
Настройка устройства:                                                                                                                                                                                  
см. в файле "Instruction"  
